Repository: bobbeat/MyTestProject
Catalog: extentionShare/iPhone/MobilePhone/CommonResources/LocalizeStrings/*.lproj/Universal.strings
Languages: zh_hant

# Universal_software
source: 高德导航
zh_hant: 高德導航

# Universal_loading
source: Loading...
zh_hant: 加載中...

# Universal_back
source: Back
zh_hant: 返回

# Universal_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Universal_ok
source: OK
zh_hant: 確定

# Universal_no
source: NO
zh_hant: 否

# Universal_yes
source: YES
zh_hant: 是

# Universal_collect
source: Save
zh_hant: 收藏

# Universal_networkError
source: Network failure,please try again later.
zh_hant: 網絡連接出錯，請檢查網絡連接後重試

# Universal_networkTimeout
source: Network failure,please try again later.
zh_hant: 網絡連接出錯，請檢查網絡連接後重試

# Universal_tmc_networkError
source: Fail to retrieve real-time traffic，please try again later.
zh_hant: 實時交通獲取失敗，請檢查網絡連接後重試

# Universal_tmc_networkTimeout
source: Fail to retrieve real-time traffic，please try again later.
zh_hant: 實時交通獲取超時，請檢查網絡連接後重試

# Universal_httpError
source: Fail to retrieve data，please try again later error=%i
zh_hant: 數據獲取失敗，請稍後重試 error=%i

# Universal_withoutNetwork
source: Network failure,please try again later.
zh_hant: 網絡連接出錯，請檢查網絡連接後重試

# Universal_noSpecifiedPoint
source: No Defined Road
zh_hant: 未知道路

# Universal_unknown
source: Unknown
zh_hant: 未知

# Universal_common
source: Freq. Used
zh_hant: 常用

# Universal_collectAll
source: All favorites
zh_hant: 全部收藏

# Universal_edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# Universal_delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# Universal_save
source: Save
zh_hant: 保存

# Universal_go
source: Go
zh_hant: 去

# Universal_remark
source: Remark:
zh_hant: 備注:

# Universal_lengthTooLong
source: Exceed the specified length.
zh_hant: 已超過規定的長度

# Universal_NoPhoto
source: No number
zh_hant: 暫無電話信息

# Universal_CurrentCityNoData
source: No real-time traffic data in current city
zh_hant: 當前城市無實時交通數據

# Universal_TMCNetError
source: Fail to retrieve real-time traffic
zh_hant: 實時交通獲取失敗

# Universal_fastRoadAlert
source: Please confirm whether you want to set your destination on the highway
zh_hant: 請確認您的終點是否設置在快速道路上

# Universal_passbyRoadAlert
source: Please confirm whether you want to set your waypoint %d on the highway
zh_hant: 請確認您的途经点%d是否設置在快速道路上

# Universal_networkFail
source: Network failure,please try again later.
zh_hant: 網絡連接出錯，請檢查網絡連接後重試

# Universal_unService
source: This service is temporarily unavailable while being maintained.
zh_hant: 該服務正在維護中暫停使用

# Universal_failCollect
source: Saving fails
zh_hant: 收藏失敗

# Universal_hadCollect
source: Saved
zh_hant: 已收藏

# Universal_youHadCollect
source: 您已收藏过
zh_hant: 您已收藏過

# Universal_noSupportOperator
source: 暂不支持此操作
zh_hant: 暫不支持此操作

# Universal_tackPhoto
source: Take Photo
zh_hant: 手機拍照

# Universal_view
source: View
zh_hant: 查看

# Universal_chooseFromAlbum
source: Choose From Photos
zh_hant: 從相冊選取

# Universal_downloadDialectWithNoWIFI
source: %@ about %.1f%@,we kindly suggest you use WiFi to download.The current network is not WiFi,if you choose to download,your telecommunication provider will charge you for data usage.Please confirm whether to download?
zh_hant: %@資源大約%.1f%@,建議您使用WiFi下載,當前網絡不是WiFi,會產生流量費用，費用由通訊運營商收取,請確認是否下載?
